k
[음악]
내가 지키는 사소한
습관들 첫째 매일 10분씩
청소하기 10분은 청소를 하는데
충분해요 엄청
더러워질
때까지 기다리고
청소하는 것 보다 매일
조금씩 시간을 들여서 청소를 해
보세요 집이
깨끗해지면 일이나
공부의 능률도
올라가요 둘째
건강하게
먹기 최소한 튀긴 음식을 덜 먹고
야채를 많이 먹으려고 해요 과자 대신
과일를 먹어
봐요
설탕이나 소금도 많이 안 먹는게
좋아요 배달 음식은 가끔
먹어요
집에서
요리하는게 더
건강해요 돈도 낄 수
있어요 셋째 물 많이
마시기 매일
2리터씩 물을 마시는 것이
좋대요 피부도 좋아 칠
거예요 물을 자주 마시기 위해
물병을 근처에
두세요 눈 앞에 물이
보이면 더 자주
마시게 될
거예요
넷째 많이
움직이기 자주 걷고
자주 몸을
움직이려고
하세요
엘리베이터 대신
계단으로
올라가고 짧은 거리는 걸어 다녀
보세요
운동도 꾸준히 하면
좋아요
다섯째 하루 10분 채
읽기 아침에
일어나서 자기 전에 짧게라도
책을 10분 읽어
보세요 어떤 책이든
괜찮아요
여섯째
가끔식은 쉬기 가끔은
아무것도 안 하고 쉬어도 돼요 우리는
누구나 휴식이
필요해요
친구도
만나고 혼자 여행도
가보세요 기분이 좋아질
거예요
마지막 한국어 공부 틈틈히하기
언어를 배우면
더 많은 기회가
생겨요
한국어나 다른 언어를 배우면
이점이 많을
거예요 다양한 외국인
친구들도 쉽게 사귈 수
있어요 시간이 나면 다른 언어를 자주
공부해
보세요 내가 지키는 사소한
습관들 첫째 매일 10분씩
청소하기 10분은 청소를 하는데
충분해요 엄청
더러워질
때까지 기다리고 청소 하는
것보다 매일
조금씩 시간을 들여서 청소를 해
보세요 집이
깨끗해지면 일이나
공부의 능률도
올라가요 둘째 건강하게
먹기 최소한 튀긴 음식을 덜
먹고 야채를 많이 먹으려고 해요 과자
대신 과일을 먹어
봐요
설탕이나 소금도 많이 안 먹는게
좋아요 배달 음식은 가끔
먹어요
집에서
요리하는게 더
건강해요 돈도 아길 수
있어요 셋째 물 많이
마시기 매일
2리터씩 물을 마시는 것이
좋대요 피부도
좋아질
거예요 물을 자주 마시기 위해
물병을 근처에
두세요 눈 앞에 물이
보이면 더 자주
마시게 될
거예요
넷째 많이
움직이기 자주 걷고 자주 몸을
움직이려고
하세요
엘리베이터 대신
계단으로
올라가고 짧은 거리는 걸어 다녀
보세요
온돌도 꾸준히 하면
좋아요
다섯째 하루 10분
책읽기 아침에
일어나서 자기 전에 짧게라도
책을 10분 읽어
보세요 어떤 책이든
괜찮아요
여섯째
가끔식은
쉬기 가끔은
아무것도 안 하고 쉬어도 돼요 우리는
누구나 휴식이 필요해요
친구도 만나고 혼자 여행도
가보세요 기분이 좋아질
거예요
마지막 한국어 공부 틈틈히하기
언어를
배우면 더 많은 기회가
생겨요 한국어나
다른 언어를 배우면
이점이 많을
거예요 다양한 외국인
친구들도 쉽게 사귈 수
있어요 시간이 나면 다른 언어를 자주
공부해
보세요 내가 지키는 사소한 습관들
첫째에 매일 10분씩
청소하기 10분은 청소를 하는데
충분해요 엄청 더러워질 때까지
기다리고 청소하는 것보다 매일 조금씩
시간을 드려서 청소를 해 보세요 집이
깨끗해지면 일이나 공부의 능률도
올라가요 둘째 건강하게 먹기 최소한
음식을 덜 먹고 야채를 많이
먹어 먹으려고 해요 과자 대신 과일을
먹어봐요 설탕이나 소금도 많이 안
먹는게 좋아요 배달 음식은 가끔
먹어요 집에서 요리하는게 더 건강해요
돈도 아낄 수 있어요 셋째 물 많이
마시기 매일 2리터씩 물을 마시는
것이 좋대요 피부도 좋아질 거예요
물을 자주 마시기 위해 물병을 근처에
두세요 눈앞에 물이 보이 면 더 자주
마시게 될 거예요 넷째 많이 움직이기
자주 먹고 자주 몸을 움직이려고
하세요 엘리베이터 대신 계단으로
올라가고 짧은 거리는 걸어다녀 보세요
운동도 꾸준히 하면 좋아요 다섯째
하루 10분
책읽기 아침에 일어나서 자기 전에
짧게라도 책을 10분 읽어 보세요
어떤 책이든 괜찮아요
여섯째 가끔씩은 쉬기 가끔은 아무것도
안 하고 쉬어도 돼요 우리는 누구나
휴식이 필요해요 친구도 만나고 혼자
여행도 가보세요 기분이 좋아질
거예요 마지막 한국어 공부 틈틈
이야기 언어를 배우면 더 많은 기회가
생겨요 한국어나 다른 언어를 배우면
이점이 많을 거예요 다양한 외국인
친구들도 쉽게 살릴 수 있어요 시간이
나면 다른 언어들 자주 공부해
보세요 내가 지키는 사소한 습관들
첫째 매일 10분씩
청소하기 10분은 청소를 하는데
충분해요 엄청 더러워질 때까지
기다리고 청소하는 것보다 매일 조금씩
시간을 들여서 청소를 해보세요 집이
깨끗해지면 일이나 공부의 능률도
올라가요 둘째 건강하게 먹기 최소한
튀긴 음식을 덜 먹고 야채를 많이
먹으려고 해요 과자 대신 과일을 먹어
봐요 설탕이나 소금도 많이 안 먹는게
좋아요 배달 음식은 가끔 먹어요
집에서 요리하는게 더 건강해요 돈도
아낄 수 있어요 셋째 물 많이 마시기
매일 2L 물을 마시는 것이 좋대요
피부도 좋아질 거예요 물을 자주
마시기 위해 물병을 근처에 두세요
눈앞에 물이 보이면 더 자주 마시게
될 거예요 넷째 많이 움직이기 자주
걷고 자주 몸을 움직이려고 하세요
엘리베이터 대신 계단으로 올라가고
짧은 거리는 걸어다녀 보세요 운동도
꾸준히 하면 좋아요 다섯째 하루
10분 책 읽기 아침에 일어나서는
자기 전에 짧게라도 책을 10분 읽어
보세요 어떤 책이든 괜찮아요 여섯째
가끔씩은 쉬기 가끔은 아무것도 안
하고 쉬어도 돼요 우리는 누구나
휴식이 필요해요 친구도 만나고 혼자
여행도가 보세요 기분이 좋아질
거예요 마지막 한국어 공부 틈틈
이야기 어 언어를 배우면 더 많은
기회가 생겨요 한국어나 다른 언어를
배우면 이점이 많을 거예요 다양한
외국인 친구들도 쉽게 사릴 수 있어요
시간이 나면 다른 언어들 자주 공부해
보세요
[음악]